
    En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

    for
    &&, ||, !


for es la instruccion para realizar algo las veces que le indiquemos

&& operador logico and, nos indica que es una instruccion de comparacion de dos objetos en el que nos dara resulado true solo si ambos objetos son trues

|| operador logico or, nos indica que es una instruccion de comparacion de dos objetos en el que nos dara resulado true siempre y cuando un solo objeto sea true

!  operador logico not, nos da la instruccion de que un resultado siempre sera inverso 

